Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Happiness]
[ख़ुशी]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
There was a 50% off sale sign in front of the store. [Six months ago]
दुकान के सामने 50% छूट का बोर्ड लगा था। [छह महीने पहले]
It's perfect for our baby,so I bought one.
यह हमारे बच्चे के लिए बिल्कुल सही है, इसलिए मैंने इसे खरीद लिया।
But we don't even know if it's a boy or a girl yet.
लेकिन अभी तक हमें यह भी नहीं पता कि यह लड़का है या लड़की।
It's a girl who resembles you. I say that every day while tapping on my tummy.
यह एक लड़की है जो तुम्हारी तरह दिखती है। मैं हर रोज़ अपने पेट पर थपथपाते हुए यही कहता हूँ।
A girl shouldn't look like me.
एक लड़की को मेरी तरह नहीं दिखना चाहिए.
The chairman must be here.
अध्यक्ष महोदय को यहां आना चाहिए।
Yes, I'm nearby, too.
हाँ, मैं भी पास ही हूँ।
- See you later. - Bye.
- आपसे मिल मिलेंगे अलविदा।
Yes.
हाँ।
- Hello. - Hi.
- हैलो हाय।
Oh, so the Ministry of Food and Drug Safety gave the final approval?
ओह, तो खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय ने अंतिम मंजूरी दे दी?
Yes, yes, we will announce it tomorrow morning.
हाँ, हाँ, हम कल सुबह इसकी घोषणा करेंगे।
It's only for adults with ADHD, and if it's proven effective, we will add more patient categories.
यह केवल एडीएचडी से पीड़ित वयस्कों के लिए है, और यदि यह प्रभावी साबित होता है, तो हम इसमें और अधिक रोगी श्रेणियां जोड़ेंगे।
Good work. I was getting concerned, wondering if I have to take all those Next pills piled in the warehouse.
शाबाश! मैं चिंतित हो रहा था, सोच रहा था कि क्या मुझे गोदाम में ढेर लगी वो सारी नेक्स्ट गोलियाँ खानी पड़ेंगी।
Thanks to you, I will be making money again, Director Han.
आपके धन्यवाद से मैं फिर से पैसा कमाऊंगा, निदेशक हान।
It failed as a treatment for pneumonia, but I believe it's plausible for adult ADHD.
यह निमोनिया के उपचार के रूप में असफल रहा, लेकिन मेरा मानना ​​है कि यह वयस्क एडीएचडी के लिए संभव है।
Yes, yes. The word is already out that it increases the ability to concentrate.
हाँ, हाँ। यह बात तो पहले ही फैल चुकी है कि इससे एकाग्रता की क्षमता बढ़ती है।
Quite a few people around me are already taking it.
मेरे आस-पास के कई लोग पहले से ही इसे ले रहे हैं।
- Is it Next? - Yes.
- क्या यह अगला है? - हाँ.
- Have you not tried it, Director Han? - No.
- क्या आपने इसे आज़माया नहीं, निदेशक हान? - नहीं।
Try taking it when you're feeling tired. I feel alive. It's excellent.
जब भी थकान महसूस हो, इसे ज़रूर लें। मुझे ज़िंदादिली महसूस होती है। यह बहुत बढ़िया है।
Hello.
नमस्ते।
Hello, I'm Park Young In.
नमस्ते, मैं पार्क यंग इन हूं।
I heard a lot about you. Please take a seat.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है। कृपया बैठ जाइए।
- Is that it? - Yes.
- क्या यही है? - हाँ.
So are you having a prince or a princess?
तो क्या आपके घर कोई राजकुमार या राजकुमारी आने वाली है?
Our baby? I think it's a girl.
हमारा बच्चा? मुझे लगता है कि यह एक लड़की है।
Aigoo. That's great. They say having one daughter is better than ten sons these days. [Clinic]
ऐगू। यह तो बहुत बढ़िया है। आजकल कहते हैं कि एक बेटी होना दस बेटों से बेहतर है। [क्लिनिक]
That's what everyone says.
यही तो सब लोग कहते हैं।
- Excuse me. - Sure.
- क्षमा करें. - ज़रूर.
Then when do we get to meet your princess?
तो फिर हम आपकी राजकुमारी से कब मिलेंगे?
I'm at twelve weeks right now so probably in about six months?
मैं अभी बारह सप्ताह की गर्भवती हूँ, तो संभवतः छह महीने में?
Biting people?
लोगों को काटना?
Are you sure they didn't take some other drugs?
क्या आप निश्चित हैं कि उन्होंने कोई अन्य दवा नहीं ली?
We are announcing the final approval tomorrow.
हम कल अंतिम अनुमोदन की घोषणा कर रहे हैं।
Check him into the hospital and make sure no one talks. The rumor can't get out.
उसे अस्पताल ले जाओ और ध्यान रखो कि कोई कुछ बोले नहीं। अफ़वाह बाहर नहीं आनी चाहिए।
It's not like they died. Who cares? Just offer treatment cost and compensation then!
ऐसा नहीं है कि वे मर गए। किसे फ़र्क़ पड़ता है? बस इलाज का खर्च और मुआवज़ा दे दो!
I'll call you back.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
Honey...
शहद...
The prime minister's office is summoning you.
प्रधानमंत्री कार्यालय आपको बुला रहा है।
Where is it going?
ये कहां जा रहा है?
The landfill. We lack facilities for mild case patients.
लैंडफिल। हमारे पास हल्के मामलों वाले मरीजों के लिए सुविधाओं का अभाव है।
Do you still not understand what I'm doing?
क्या तुम अब भी नहीं समझे कि मैं क्या कर रहा हूं?
No, Sir.
नहीं, सर.
I made the choice, at which point I'll prevent further damage.
मैंने यह चुनाव कर लिया है कि मैं आगे होने वाली क्षति को रोकूंगा।
You'll soon have to decide how far you'll get your hands bloodied, Lieutenant Lee.
लेफ्टिनेंट ली, आपको जल्द ही यह निर्णय लेना होगा कि आप अपने हाथों को किस हद तक खून से रंगना चाहते हैं।
How did the treatment drug work?
उपचार दवा ने कैसे काम किया?
We sorted biotherapeutics and injected them into the infected, but they all died.
हमने जैव-चिकित्सा पद्धतियां छांटकर संक्रमितों को इंजेक्शन लगाया, लेकिन वे सभी मर गए।
Do it again. Until it works. I'll buy us time.
इसे फिर से करो। जब तक यह काम न कर जाए। मैं हमें समय दूँगा।
[Happiness]
[ख़ुशी]
[Episode 6]
[एपिसोड 6]
What do we do then?
तो फिर हम क्या करें?
You're saying Madman Rabies patients are right outside, but we won't be getting help from the authorities.
आप कह रहे हैं कि मैडमैन रेबीज के मरीज ठीक बाहर हैं, लेकिन हमें अधिकारियों से मदद नहीं मिलेगी।
We have to force our way out then!
तो फिर हमें बलपूर्वक बाहर निकलना होगा!
They even installed fences along the walls.
उन्होंने दीवारों के साथ बाड़ भी लगा दी।
Even if we make it out, where are we supposed to go?
अगर हम बाहर निकल भी गए तो हमें कहां जाना चाहिए?
We just have to get out first and go into the most expensive apartment.
हमें सबसे पहले बाहर निकलना होगा और सबसे महंगे अपार्टमेंट में जाना होगा।
What can they do then? Will they lock that down too? With a bunch of high and mighty people living there?
फिर वो क्या कर सकते हैं? क्या वो उसे भी बंद कर देंगे? वहाँ इतने बड़े-बड़े और ताकतवर लोग रहते हैं?
The reason they're doing this to us is that our apartments are cheap.
वे हमारे साथ ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि हमारे अपार्टमेंट सस्ते हैं।
But are you sure the patients are outside?
लेकिन क्या आपको यकीन है कि मरीज़ बाहर हैं?
Building Representative and Oh Joo Hyung are both absent.
बिल्डिंग रिप्रेजेंटेटिव और ओह जू ह्युंग दोनों अनुपस्थित हैं।
Are you implying that it's just the renters that are here again?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि केवल किरायेदार ही यहां पुनः आ गए हैं?
I'm trying to say that most of the people who left the building are absent.
मैं यह कहना चाह रहा हूं कि इमारत से बाहर गए अधिकांश लोग अनुपस्थित हैं।
If you want to go outside, go ahead.
यदि आप बाहर जाना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
I can't guarantee that you'll make it back, though.
हालाँकि, मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता कि आप वापस आ जायेंगे।
Then I'll assume that all of you understand.
तब मैं मान लूंगा कि आप सभी समझ गए होंगे।
The food and other items we brought from the supermarket are in unit 201. Go there if you need anything.
सुपरमार्केट से हमने जो खाना और अन्य सामान लाया है वह यूनिट 201 में है। अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो वहाँ जाएँ।
But I'm sure they are lacking something, too, so please exchange it for whatever they need.
लेकिन मुझे यकीन है कि उनके पास भी कुछ कमी है, इसलिए कृपया उन्हें जो चाहिए उसके बदले में उन्हें कुछ दे दीजिए।
If the infected people's symptoms get worse, what if they break in through the doors?
यदि संक्रमित लोगों के लक्षण बदतर हो जाएं, तो क्या होगा यदि वे दरवाजे तोड़कर अंदर आ जाएं?
If they hit it with a car or something, it'll break since it's a glass door.
यदि वे इसे किसी कार या किसी चीज से टक्कर मारेंगे तो यह टूट जाएगा क्योंकि यह कांच का दरवाजा है।
They'll probably find an easier way to get inside instead.
वे संभवतः अंदर जाने का कोई आसान रास्ता खोज लेंगे।
That's how a crime always starts out.
अपराध हमेशा इसी तरह शुरू होता है।
"I went in because the door was left open, I took the bike because there was no lock on it..."
"मैं अंदर गया क्योंकि दरवाज़ा खुला रह गया था, मैं बाइक ले गया क्योंकि उस पर कोई ताला नहीं था..."
But "I want to break in because I'm craving blood"...
लेकिन "मैं अंदर घुसना चाहता हूं क्योंकि मुझे खून की लालसा हो रही है"...
To come to that decision is tougher than you think.
इस निर्णय पर पहुंचना आपके विचार से कहीं अधिक कठिन है।
It means, as long as you don't give them a reason to...
इसका मतलब है, जब तक आप उन्हें ऐसा करने का कोई कारण नहीं देते...
All the doors have been locked...
सभी दरवाजे बंद कर दिए गए हैं...
Why?
क्यों?
The rooftop.
छत.
I'm the only one here.
मैं यहां अकेला हूं।
Do you think he heard us?
क्या आपको लगता है कि उसने हमारी बात सुनी?
I hope not.
मुझे आशा नहीं है।
Andrew, you never get startled. Outside or here.
एंड्रयू, तुम कभी नहीं चौंकते। बाहर या यहाँ।
I'm just happy that people don't see me as weird.
मैं बस खुश हूं कि लोग मुझे अजीब नहीं समझते।
Be careful, both of you.
तुम दोनों सावधान रहो।
You, too, Andrew.
आप भी, एंड्रयू.
Let's take a breather before we go back in.
आइये, वापस जाने से पहले थोड़ा आराम करें।
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
This reminds me of the old days, standing here like this.
यहां इस तरह खड़े होकर मुझे पुराने दिन याद आ गए।
When?
कब?
That day? Hey.
उस दिन? अरे.
Gosh, I wondered momentarily if I could fly that day.
हे भगवान, एक क्षण के लिए तो मैंने सोचा कि क्या मैं उस दिन उड़ पाऊंगा।
You did fly.
तुम उड़ गए.
I did.
मैने किया.
If I could fly, I would go to my mom's nursing home.
अगर मैं उड़ सकता तो अपनी मां के नर्सिंग होम जाता।
It was uncomfortable to go see her so I kept postponing it, and here we are.
उससे मिलने जाना असुविधाजनक था इसलिए मैं इसे स्थगित करता रहा, और अब हम यहां हैं।
I wonder what happened to all the infected people.
मुझे आश्चर्य है कि सभी संक्रमित लोगों का क्या हुआ होगा।
Are they hiding somewhere and holding back their thirst?
क्या वे कहीं छुपकर अपनी प्यास रोक रहे हैं?
They're probably scared.
वे शायद डरे हुए हैं।
Afraid that they'll bite someone closest to them. Afraid that they'll completely turn into monsters.
डर है कि कहीं वे अपने किसी करीबी को काट न लें। डर है कि कहीं वे पूरी तरह से राक्षस न बन जाएँ।
But I'm sure they'll fight until they're defeated by their thirst.
लेकिन मुझे यकीन है कि वे तब तक लड़ते रहेंगे जब तक कि उनकी प्यास उन्हें हरा नहीं देती।
Everyone should be okay, right?
सब लोग ठीक होंगे, है ना?
Of course. We just have to make sure not to get hurt so we can meet them again healthy.
बिल्कुल। हमें बस यह सुनिश्चित करना है कि हमें चोट न लगे ताकि हम उनसे फिर से स्वस्थ होकर मिल सकें।
So don't do that kind of stuff ever again.
इसलिए ऐसी हरकतें फिर कभी मत करना।
Hey! We have no idea what kind of blood that is. Why would you get it on your hands?
अरे! हमें तो पता ही नहीं कि ये खून किस तरह का है। तुम्हारे हाथों पर ये खून क्यों लगा?
But it's okay that I put it on Oh Joo Hyung's face?
लेकिन क्या यह ठीक है कि मैंने इसे ओह जू ह्युंग के चेहरे पर लगा दिया?
Well, it's not like you made him eat it.
खैर, ऐसा नहीं है कि आपने उसे इसे खाने के लिए मजबूर किया।
I doubt he would lick that blood.
मुझे संदेह है कि वह उस खून को चाटेगा।
He would never do that.
वह ऐसा कभी नहीं करेगा.
Gosh, it seemed like he really cares about his health.
हे भगवान, ऐसा लग रहा था कि वह सचमुच अपने स्वास्थ्य की परवाह करता है।
Seeing that he didn't come down earlier, I think he feels a bit intimidated now.
यह देखकर कि वह पहले नीचे नहीं आया, मुझे लगता है कि अब वह थोड़ा डरा हुआ महसूस कर रहा है।
Now that I think about it, the Building Rep didn't show up, either, right?
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो बिल्डिंग प्रतिनिधि भी नहीं आया, है ना?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Of course, I'm not okay.
बेशक, मैं ठीक नहीं हूं।
Look at this.
यह देखो।
I must've been so shocked for this to happen... Darn.
मुझे तो बहुत धक्का लगा होगा कि ऐसा हुआ... अरे!
Maybe it's best to give up, given what happened.
जो कुछ हुआ, उसे देखते हुए शायद हार मान लेना ही बेहतर होगा।
Looking at the state of things, it doesn't seem like you would make that much money by being the resident representative.
हालात को देखते हुए ऐसा नहीं लगता कि आप निवासी प्रतिनिधि बनकर इतना पैसा कमा पाएंगे।
And if we move? If we move now, this place would be worth nothing. Dirt cheap.
और अगर हम अभी चले गए तो? अगर हम अभी चले गए तो इस जगह की कोई कीमत नहीं रह जाएगी। बिलकुल सस्ती।
So you want us to lose money by leaving here and starting over at another apartment?
तो क्या आप चाहते हैं कि हम यहां से निकलकर किसी दूसरे अपार्टमेंट में काम शुरू करके पैसा गवां दें?
I'm saying it because there's no other way.
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं है।
You said you think Seung Beom at the gym seems infected, too.
आपने कहा कि आपको लगता है कि जिम में सेउंग बीओम भी संक्रमित है।
You went to the gym every day. What did you do there?
आप रोज़ जिम जाते थे। वहाँ क्या करते थे?
You should have monitored stuff like that.
आपको इस तरह की चीजों पर नजर रखनी चाहिए थी।
I had no idea he would do that.
मुझे नहीं पता था कि वह ऐसा करेगा।
When the lockdown is lifted, the entire apartment complex will need some repair.
जब लॉकडाउन हट जाएगा तो पूरे अपार्टमेंट परिसर को कुछ मरम्मत की आवश्यकता होगी।
I'll change the elevator's interior, and I'll suggest getting rid of the outer wall.
मैं लिफ्ट का आंतरिक भाग बदल दूंगा, और बाहरी दीवार को हटाने का सुझाव दूंगा।
The lockdown was easier because of that wall.
उस दीवार की वजह से लॉकडाउन आसान था।
Let's also suggest that we plant some trees around the perimeter.
आइए हम यह भी सुझाव दें कि हम परिधि के चारों ओर कुछ पेड़ लगाएं।
You said you know a landscaping company, right?
आपने कहा था कि आप एक लैंडस्केपिंग कंपनी को जानते हैं, है ना?
We can sterilize the whole place since there were infected people.
हम पूरे स्थान को रोगाणुमुक्त कर सकते हैं क्योंकि वहां संक्रमित लोग थे।
That's right! That's it!
बिलकुल सही! बस!
Once we think differently, there are plenty of ideas.
एक बार जब हम अलग ढंग से सोचते हैं, तो हमारे पास बहुत सारे विचार आते हैं।
But do you think you can become the resident's representative?
लेकिन क्या आपको लगता है कि आप वहां के निवासियों के प्रतिनिधि बन सकते हैं?
I'll recruit some people who are influential in the building.
मैं कुछ ऐसे लोगों को भर्ती करूंगा जो इमारत में प्रभावशाली हैं।
My father was a schizophrenic.
मेरे पिता एक स्किज़ोफ्रेनिक थे।
He passed away two years ago.
दो साल पहले उनका निधन हो गया।
I get shocked easily if I see a similar type of illness.
जब मैं इसी तरह की बीमारी देखता हूं तो मुझे तुरंत झटका लगता है।
Unni isn't home right now.
उन्नी अभी घर पर नहीं है।
Darn it.
इसे रफू करें।
I see. You're the child from unit 502.
मैं समझ गया। आप यूनिट 502 के बच्चे हैं।
So are you home alone?
तो क्या आप घर पर अकेले हैं?
Where are the people from unit 501?
यूनिट 501 के लोग कहां हैं?
- Can you open the door for a second? - The people from Unit 501 are here.
- क्या आप एक पल के लिए दरवाज़ा खोल सकते हैं? - यूनिट 501 के लोग यहाँ हैं।
That scared me.
उसने मुझे डरा दिया।
I'm sorry about what happened earlier.
मुझे पहले जो हुआ उसके लिए खेद है।
But you know, you should have explained properly that you're fine.
लेकिन तुम्हें पता है, तुम्हें ठीक से समझाना चाहिए था कि तुम ठीक हो।
Anyone would misunderstand seeing the blood.
खून देखकर कोई भी गलत समझ सकता है।
Don't you think so?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
It's tough for you, too, isn't it?
यह आपके लिए भी कठिन है, है न?
But what a relief that there is someone taking care of you.
लेकिन यह कितनी राहत की बात है कि कोई तो है जो आपकी देखभाल कर रहा है।
It is a huge relief.
यह बहुत बड़ी राहत है।
That we are on the lower floors.
कि हम निचली मंजिल पर हैं।
With all this going on, you must be so disappointed that you can't enjoy being newlyweds.
यह सब कुछ चल रहा है, इसलिए आप इतने निराश हो गए होंगे कि आप नवविवाहित होने का आनंद नहीं ले पा रहे हैं।
My husband and I started on the first floor of a villa.
मेरे पति और मैंने एक विला की पहली मंजिल से शुरुआत की।
And of all days, there was a flood.
और सबसे बड़ा दिन बाढ़ का था।
When I think back to how much we suffered...
जब मैं सोचता हूं कि हमने कितना कष्ट सहा है...
How did you two meet?
आप दोनों कैसे मिले?
Oh, my goodness.
हे भगवान!
You two must go back pretty far.
तुम दोनों को बहुत पीछे जाना होगा।
Please have a seat over there.
कृपया वहाँ बैठ जाइये।
- I can't trust that ahjumma. - Me, neither.
- मैं उस अहजुम्मा पर भरोसा नहीं कर सकता। - मैं भी नहीं।
So why did you bring her in?
तो फिर आप उसे अंदर क्यों लाए?
"Keep your friends close, your enemies closer."
"अपने मित्रों को करीब रखो, अपने शत्रुओं को और भी करीब।"
Hey, where is Sae Bom?
अरे, सै बोम कहाँ है?
She's talking to the building representative. She says she came by to apologize.
वह बिल्डिंग के प्रतिनिधि से बात कर रही है। वह कहती है कि वह माफ़ी मांगने आई थी।
Apologize?
क्षमा माँगना?
- I'm sure even her apology makes you feel angry. - Yeah!
- मुझे यकीन है कि उसकी माफ़ी भी आपको गुस्सा दिलाएगी। - हाँ!
It's because she's not sorry.
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे कोई खेद नहीं है।
But she asked me if I was aiming to become the resident's representative.
लेकिन उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या मेरा लक्ष्य निवासियों का प्रतिनिधि बनना है।
- So that's what she's after. - Why would you want to? It'd be such a hassle.
- तो यही तो चाहती है वो। - तुम ऐसा क्यों करना चाहोगे? इसमें तो बहुत झंझट होगी।
She spoke like you would make tons of money.
उसने ऐसे कहा जैसे तुम बहुत सारा पैसा कमा लोगे।
Hey, from the management office to outside services, the representative signs off on all those contracts.
अरे, प्रबंधन कार्यालय से लेकर बाहरी सेवाओं तक, प्रतिनिधि उन सभी अनुबंधों पर हस्ताक्षर करता है।
The elevator, outer wall, rooftop, parking, electricity, landscaping.
लिफ्ट, बाहरी दीवार, छत, पार्किंग, बिजली, भूनिर्माण।
- Everything. All of that is money. - Everything?
- सब कुछ। ये सब पैसा है। - सब कुछ?
Don't you have any more?
क्या आपके पास और कुछ नहीं है?
I'm an athlete, after all.
आखिरकार, मैं एक एथलीट हूं।
Give me one more kimbap.
मुझे एक और किम्बाप दो।
- Kimbap? - Yes.
- किम्बाप? - हाँ.
Wait.
इंतज़ार।
Ahjussi, are you going to handcuff me again today?
अहजुस्सी, क्या तुम आज मुझे फिर हथकड़ी लगाने वाली हो?
I'm losing blood circulation.
मेरा रक्त संचार कम हो रहा है।
- Kim Seung Beom. - Yes.
- किम सेउंग बीओम. - हाँ.
All the residents here are hyper-anxious.
यहां के सभी निवासी अत्यधिक चिंतित हैं।
They don't know so they let it slide until now.
वे नहीं जानते इसलिए उन्होंने अब तक इस बात को अनदेखा किया है।
But soon, people will start being suspicious about your condition.
लेकिन जल्द ही लोग आपकी स्थिति के बारे में संदेह करने लगेंगे।
So?
इसलिए?
I'm asking you to be cautious so people won't get scared.
मैं आपसे सावधान रहने को कह रहा हूं ताकि लोग डरें नहीं।
I can't keep you uncuffed today,
मैं आज तुम्हें बिना हथकड़ी के नहीं रख सकता,
but if you're okay for a few more days, I'll let you roam around the gym freely.
लेकिन अगर आप कुछ दिन और ठीक रहें तो मैं आपको जिम में स्वतंत्र रूप से घूमने दूंगी।
You're not threatening me today...
आज आप मुझे धमकी नहीं दे रहे हैं...
I'm just hoping you're not infected, Kim Seung Beom.
मैं बस यही उम्मीद कर रहा हूं कि आप संक्रमित नहीं हैं, किम सेउंग बीओम।
Even without your issue, there are tons of other problems in this building.
आपकी समस्या के बिना भी, इस इमारत में कई अन्य समस्याएं हैं।
Seriously! Gosh! S***!
सच में! हे भगवान! बकवास!
I'm going to kill him! Wait and see!
मैं उसे मार डालूँगा! रुको और देखो!
Why are you looking at me like that? I'm fine.
तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो? मैं ठीक हूँ।
Hey, hey, look. All clear, right?
अरे, अरे, देखो। सब साफ़ है, है ना?
You seem to be the one who is scared.
ऐसा लगता है कि आप ही डरे हुए हैं।
You were basically washing your skin off.
आप मूलतः अपनी त्वचा को धो रहे थे।
Hey! Hey, hey, what are you taking?
अरे! अरे, अरे, क्या ले रहे हो?
[Hangover Pills]
[हैंगओवर की गोलियाँ]
I thought you were taking something weird and unhealthy.
मुझे लगा कि आप कुछ अजीब और अस्वास्थ्यकर चीज ले रहे हैं।
Pour me a drink.
मुझे एक पेय पिलाओ.
You saw Min Ji taking medicine at the clinic, huh?
आपने मिन जी को क्लिनिक में दवा लेते देखा, है ना?
Like supplements or a pick-me-up.
जैसे पूरक या उत्साहवर्धक औषधि।
She did take something now and then when she got tired.
जब वह थक जाती तो कभी-कभी कुछ न कुछ ले लेती थी।
Which medicine?
कौन सी दवा?
I don't know. It was some type of pill.
मुझे नहीं पता, वो किसी तरह की गोली थी।
She said it was a health supplement she got from her gym.
उन्होंने बताया कि यह एक स्वास्थ्य पूरक है जो उन्हें जिम से मिला था।
The gym?
जिम?
Moreover, I didn't see your name on the gym entry log.
इसके अलावा, मैंने जिम प्रवेश लॉग पर आपका नाम नहीं देखा।
My wife used to go to that gym.
मेरी पत्नी उस जिम में जाती थी।
Did the Madness Rabies start at the gym?
क्या पागलपन का यह सिलसिला जिम से शुरू हुआ?
Why? Is it something important?
क्यों? क्या यह कोई महत्वपूर्ण बात है?
Go easy on the alcohol. It's not good for you.
शराब का सेवन कम करें। यह आपके लिए अच्छा नहीं है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Somewhere. Don't worry about it.
कहीं न कहीं. इसकी चिंता मत करो.
[Do not leave, danger of infection]
[बाहर न जाएं, संक्रमण का खतरा है]
[Authorized Personnel Only]
[केवल अधिकृत कर्मी]
[Community Center: Fitness | Indoor Golf | Library]
[सामुदायिक केंद्र: फिटनेस | इनडोर गोल्फ़ | पुस्तकालय]
- You go ahead, Hyung. - Why?
- तुम आगे बढ़ो, ह्युंग। - क्यों?
I left my wallet.
मैंने अपना बटुआ छोड़ दिया.
Why do you carry your wallet?
आप अपना बटुआ क्यों रखते हैं?
I'll be right back. Go on ahead.
मैं अभी वापस आता हूँ। आगे बढ़ो।
[Community Center: Fitness | Indoor Golf | Library]
[सामुदायिक केंद्र: फिटनेस | इनडोर गोल्फ़ | पुस्तकालय]
Who is there?
वहाँ कौन है?
You're really here like this.
आप सचमुच यहाँ ऐसे ही हैं।
Ahjussi, are you stuck here?
अहजुस्सी, क्या तुम यहाँ फंस गए हो?
Yes, well. I'm stuck here.
हाँ, ठीक है। मैं यहाँ फँस गया हूँ।
The cop from the fifth floor locked me up here.
पांचवीं मंजिल से आए पुलिसवाले ने मुझे यहां बंद कर दिया।
Ahjussi, please help me.
आहजूसी, कृपया मेरी मदद करें।
There's really nothing wrong with me.
सचमुच मुझमें कुछ भी ग़लत नहीं है।
I'm totally fine, but that cop living upstairs...
मैं तो बिल्कुल ठीक हूं, लेकिन ऊपर रहने वाला पुलिसवाला...
- That cop– - You sold
- वो पुलिस वाला??? - तुमने बेच दिया
drugs to my wife, didn't you?
क्या तुमने मेरी पत्नी को ड्रग्स नहीं दिए?
The woman doctor from the sixth floor. The one who died from Madman Rabies.
छठी मंजिल की महिला डॉक्टर। जिसकी मौत मैडमैन रेबीज़ से हुई थी।
I'm not here to threaten you, nor to take revenge, either.
मैं यहां आपको धमकी देने या बदला लेने नहीं आया हूं।
I'm just grateful to you.
मैं तो बस आपका आभारी हूं.
Ahjussi.
अहजुस्सी.
I want to buy that drug.
मैं वह दवा खरीदना चाहता हूं.
I really don't know anything.
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
- You don't know? - I really don't know!
- तुम्हें नहीं पता? - मुझे सचमुच नहीं पता!
- You really don't know? - I don't know!
- तुम सच में नहीं जानते? - मैं नहीं जानता!
- You don't know? - I don't!
- तुम्हें नहीं पता? - मुझे नहीं पता!
Geez, seriously!
अरे, सचमुच!
You're pissing me off!
तुम मुझे परेशान कर रहे हो!
I'll tell everyone you're infected and get you kicked out, you crazy nut!
मैं सबको बता दूंगी कि तुम संक्रमित हो और तुम्हें बाहर निकाल दूंगी, पागल!
Damn it.
धत तेरी कि।
Just wait.
बस रुको।
You... You don't know.
तुम... तुम नहीं जानते.
Bastard. You don't know?
कमीने...तुम्हें नहीं पता?
- You don't know? - I really don't know.
- तुम्हें नहीं पता? - मुझे सचमुच नहीं पता।
Ahjussi! Wait a minute. I really don't know.
आहजूसी! एक मिनट रुको। मुझे सच में नहीं पता।
Please?
कृपया?
- Ahjussi. - What do you mean you don't know?
- अहजुस्सी. - तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम नहीं जानते?
Stop.
रुकना।
Please stop!
बंद करो!
You're Attorney Gook Hae Sung, right?
आप अटॉर्नी गूक हे सुंग हैं, है ना?
- Yes, I am. - I live in unit 102.
- हाँ, मैं हूँ। - मैं यूनिट 102 में रहता हूँ।
I'm contacting you because I saw your ad in the elevator.
मैं आपसे इसलिए संपर्क कर रहा हूँ क्योंकि मैंने आपका विज्ञापन लिफ्ट में देखा था।
But I heard there are tons of patients in other buildings.
लेकिन मैंने सुना है कि अन्य इमारतों में भी बहुत सारे मरीज हैं।
That's not true! There were a few, but we isolated them in the children's library.
यह सच नहीं है! कुछ थे, लेकिन हमने उन्हें बच्चों की लाइब्रेरी में अलग कर दिया।
Your building is being sensitive and barring people from entering.
आपकी इमारत संवेदनशील है और लोगों को प्रवेश करने से रोक रही है।
- So you're saying it's not that serious, right? - No!
- तो आप कह रहे हैं कि यह इतना गंभीर नहीं है, है ना? - नहीं!
Can I meet you for a second
क्या मैं आपसे एक पल के लिए मिल सकता हूँ?
and consult you? It's about my grandfather's grave site.
और आपसे सलाह लूँ? यह मेरे दादाजी की कब्र के बारे में है।
Where are you right now?
अभी आप कहां हैं?
First floor underground.
पहली मंजिल भूमिगत.
Could we discuss it in person down here?
क्या हम यहाँ व्यक्तिगत रूप से इस पर चर्चा कर सकते हैं?
The internet works down here so it'll be easier to show you the map, too.
यहां इंटरनेट काम करता है, इसलिए आपको नक्शा दिखाना भी आसान होगा।
Stay there. I'll be right down.
वहीं रुको, मैं अभी नीचे आता हूँ।
- Weren't you just talking to someone? - What?
- क्या तुम अभी किसी से बात नहीं कर रहे थे? - क्या?
I don't know. It came from outside, I think. I'll be right back.
मुझे नहीं पता। लगता है ये बाहर से आया है। मैं अभी वापस आता हूँ।
- Where are you going? - I feel so stuffy.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - मुझे बहुत घुटन महसूस हो रही है।
I'm going to take a walk and cool off.
मैं टहलने जा रहा हूं और ठंडक पाऊंगा।
[Working from home]
[घर से काम करना]
[Verify: Check Visitors]
[सत्यापित करें: आगंतुकों की जाँच करें]
[Searching. Please wait.]
[खोज रहा हूँ। कृपया प्रतीक्षा करें।]
You're Attorney Gook Hae Sung, right?
आप अटॉर्नी गूक हे सुंग हैं, है ना?
- What's going on? - Hello.
- क्या हो रहा है? - नमस्ते.
Hi.
नमस्ते।
My husband went to meet someone from another building.
मेरे पति किसी अन्य बिल्डिंग में किसी से मिलने गए थे।
I heard earlier that there are lots of Madness Rabies patients out there.
मैंने पहले सुना था कि वहाँ मैडनेस रेबीज़ के बहुत सारे मरीज हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Where is he?
कहाँ है वह?
I was hoping he wasn't infected.
मैं आशा कर रहा था कि वह संक्रमित नहीं होगा।
- Do something... Do something about this crazy bastard! - Why should I?
- कुछ करो... इस पागल कमीने के बारे में कुछ करो! - मैं क्यों करूँ?
I think your absence would help this world.
मुझे लगता है कि आपकी अनुपस्थिति इस दुनिया के लिए मददगार होगी।
[10:25 p.m.]
[रात 10:25 बजे]
Hello, Sir.
नमस्ते महोदय।
Since we're locked down, I can't go anywhere for a consultation.
चूंकि हम लॉकडाउन में हैं, इसलिए मैं परामर्श के लिए कहीं नहीं जा सकता।
Yes, give me a moment.
हाँ, मुझे एक क्षण दो।
[Not connected to the network]
[नेटवर्क से कनेक्ट नहीं]
The internet isn't working.
इंटरनेट काम नहीं कर रहा है। [नेटवर्क से कनेक्ट नहीं है]
You have to come out more. Over here.
तुम्हें और बाहर आना होगा। यहाँ।
Here.
यहाँ।
How do I open this?
मैं इसे कैसे खोलूं?
Help me!
मेरी सहायता करो!
Consider yourself lucky. If it weren't for Sae Bom, you would be dead.
अपने आप को भाग्यशाली समझो। अगर सै बोम न होता, तो तुम मर जाते।
Do you see that CCTV?
क्या आपने वह सीसीटीवी देखा है?
If you tell people about Kim Seung Beom,
अगर आप लोगों को किम सेउंग बीओम के बारे में बताएंगे,
I'll show everyone the video clip of him attacking you.
मैं सबको वह वीडियो क्लिप दिखाऊंगा जिसमें वह आप पर हमला कर रहा है।
Then you'll become a Madman Rabies patient, too. Do you understand what I'm saying?
फिर तो तुम भी पागल रेबीज़ के मरीज़ बन जाओगे। समझ रहे हो मैं क्या कह रहा हूँ?
So stay cooped up in your house and just sit quietly.
इसलिए अपने घर में बंद रहो और चुपचाप बैठो।
Why... why... why... why is that a**hole...
क्यों... क्यों... क्यों... वह गधा क्यों है...
Why are you... Why are you hiding that he's infected?
आप क्यों... आप यह क्यों छिपा रहे हैं कि वह संक्रमित है?
Because he's human.
क्योंकि वह मनुष्य है.
Kim Seung Beom, calm down.
किम सेउंग बीओम, शांत हो जाओ।
You can go back to being normal.
आप वापस सामान्य हो सकते हैं।
Ahjussi, the apartment is in lockdown.
आहजूसी, अपार्टमेंट लॉकडाउन में है।
Go home and get some sleep.
घर जाओ और थोड़ी नींद लो.
Ahjumma, what are you doing?
अहजुम्मा, तुम क्या कर रही हो?
- You scared me! - Stay put.
- तुमने मुझे डरा दिया! - यहीं रहो।
It would be bad if he could break in.
यदि वह अंदर घुसने में सफल हो गया तो यह बुरा होगा।
Ahjussi, I told you this afternoon that you can't go outside.
आहजूसी, मैंने आज दोपहर को तुमसे कहा था कि तुम बाहर नहीं जा सकते।
He was a client, asking about his grandfather's grave site. Didn't you see that he was fine?
वह एक मुवक्किल था, अपने दादाजी की कब्र के बारे में पूछ रहा था। क्या तुमने नहीं देखा कि वह ठीक थे?
I just saved you from going into a grave!
मैंने तुम्हें कब्र में जाने से बचा लिया!
I lost a client because of you. What the hell? Are you trying to make me unlucky?
तुम्हारी वजह से मैंने एक क्लाइंट खो दिया। क्या बकवास है? क्या तुम मुझे बदकिस्मत बनाना चाहते हो?
Oh, my gosh! Honey!
हे भगवान! प्रिये!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Did you get hurt?
क्या आपको चोट लगी?
Did you tell her?
क्या तुमने उसे बताया?
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
You try to stab me in the back every chance you get.
तुम्हें जब भी मौका मिलता है तुम मेरी पीठ में छुरा घोंपने की कोशिश करते हो।
Should I just throw you over there and get you infected?
क्या मैं तुम्हें वहीं फेंक दूं और तुम्हें संक्रमित कर दूं?
- You know something? - What?
- तुम्हें कुछ पता है? - क्या?
I'm...
मैं हूँ...
super...
बहुत अच्छा...
I'm super lucky, you know.
मैं बहुत भाग्यशाली हूं, आप जानते हैं।
- Eat this, bastard. - Let go! That's disgusting.
- खा जा, कमीने! - छोड़ दे! ये तो घिनौना है।
There are
वहाँ हैं
people outside, you bastard.
बाहर के लोग, तुम कमीने.
I'm glad you're here!
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं!
Your husband is totally nuts!
तुम्हारा पति पूरी तरह पागल है!
Did you mess with Hyun?
क्या तुमने ह्यून के साथ गड़बड़ की?
Damn it! What's the matter with you?
अरे यार! तुम्हें क्या हो गया है?
Your husband hit my face while I have glasses on. It's attempted murder, no, no...
तुम्हारे पति ने मेरे चेहरे पर तब मारा जब मैं चश्मा पहने हुए थी। यह हत्या का प्रयास है, नहीं, नहीं...
He tried to kill me! Come over here.
उसने मुझे मारने की कोशिश की! इधर आओ!
This guy tried to kill me using that monster or beast. Really!
इस आदमी ने उस राक्षस या जानवर का इस्तेमाल करके मुझे मारने की कोशिश की। सच में!
What's that over there? What's that?
वह वहाँ क्या है? वह क्या है?
- Are you okay? - Kim Seung Beom is showing symptoms.
- क्या आप ठीक हैं? - किम सेउंग बीओम में लक्षण दिख रहे हैं।
Excuse me!
माफ़ करें!
It's dangerous. Don't go any closer.
यह ख़तरनाक है। और पास मत जाओ।
Did you know that there's a patient inside the building?
क्या आपको पता था कि इमारत के अंदर एक मरीज है?
Then you should've told us!
तो फिर आपको हमें बताना चाहिए था!
I think the trainer in the basement gym is infected.
मुझे लगता है कि बेसमेंट जिम का प्रशिक्षक संक्रमित है।
I didn't know we had a trainer down there.
मुझे नहीं पता था कि वहां हमारा कोई प्रशिक्षक भी है।
- How is he? - What? Oh...
- वह कैसा है? - क्या? ओह...
He stopped banging his head around 10:45 or 46. [11:10 p.m.]
लगभग 10:45 या 46 बजे उसने अपना सिर पीटना बंद कर दिया। [रात 11:10 बजे]
Go on upstairs first, Hyung. I'll go up after I assess the situation.
पहले ऊपर चलो, ह्युंग। मैं स्थिति का जायज़ा लेने के बाद ऊपर जाऊँगा।
Be careful.
ध्यान से।
You're back to normal, right?
आप सामान्य हो गए हैं, है ना?
You are.
तुम हो।
I'm sure people upstairs are discussing kicking you out.
मुझे यकीन है कि ऊपर वाले लोग तुम्हें बाहर निकालने की बात कर रहे होंगे।
I only took it twice because it was supposed to help if you feel tired.
मैंने इसे केवल दो बार लिया क्योंकि यह थकान महसूस होने पर मदद करता है।
Why did you go outside?
तुम बाहर क्यों गए?
To look for leftover pills. It helps me focus better when I take it.
बची हुई गोलियों को ढूँढने के लिए। इसे लेने से मुझे बेहतर ध्यान केंद्रित करने में मदद मिलती है।
While all this is going on, you were thinking about taking pills?
जब यह सब चल रहा था, तब आप गोलियाँ लेने के बारे में सोच रहे थे?
I really only took it twice.
मैंने वास्तव में इसे केवल दो बार लिया।
Can you remember the moment symptoms surface?
क्या आपको वह क्षण याद है जब लक्षण सामने आए थे?
A little... a little bit.
थोड़ा सा... थोड़ा सा.
The ahjussi from the sixth floor said something to me
छठी मंजिल से अहजुसी ने मुझसे कुछ कहा
so I tried to hold back.
इसलिए मैंने खुद को रोकने की कोशिश की।
- But he kept saying stuff, so— - I suggest you hold yourself back more from now on.
- लेकिन वह तो कुछ न कुछ बोलता ही रहा, तो??? - मेरा सुझाव है कि अब से तुम खुद को और अधिक संयमित रखो।
The more often you turn,
जितनी बार आप मुड़ेंगे,
the harder it'll be to get back to yourself.
उतना ही कठिन होगा अपने आप तक वापस पहुंचना।
I told that ahjussi about the drug earlier.
मैंने उस अहजूसी को पहले ही दवा के बारे में बता दिया था।
That it's inside the gym car.
कि यह जिम कार के अंदर है।
I'll take care of that.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
Were you happy?
क्या आप खुश थे?
Do you feel happy when you're having an episode?
क्या आप किसी प्रकरण के दौरान खुश महसूस करते हैं?
Does it feel exciting and exhilarating?
क्या यह रोमांचक और उत्साहवर्धक लगता है?
I guess he won't be able to hold himself back too long.
मुझे लगता है कि वह खुद को ज्यादा देर तक रोक नहीं पाएगा।
It's cold outside, wear something warm.
बाहर ठंड है, कुछ गर्म कपड़े पहन लो।
How is the gym guy doing?
जिम वाला लड़का कैसा है?
He's back to normal.
वह सामान्य स्थिति में वापस आ गया है।
He turns for about 15 minutes and then goes back to normal.
वह लगभग 15 मिनट तक करवट बदलता है और फिर सामान्य हो जाता है।
We'll be voting tomorrow.
हम कल मतदान करेंगे.
On what?
किस बात पर?
Whether we should kick Kim Seung Beom out or not.
हमें किम सेउंग बीओम को बाहर निकालना चाहिए या नहीं।
The sixth-floor lawyer said we are a democratic nation so we should vote on the decision.
छठी मंजिल पर बैठे वकील ने कहा कि हम एक लोकतांत्रिक राष्ट्र हैं, इसलिए हमें इस फैसले पर मतदान करना चाहिए।
To be honest, I thought I had a bad temper,
सच कहूँ तो, मुझे लगता था कि मेरा स्वभाव बहुत ख़राब है,
but I'm nothing compared to the people here.
लेकिन मैं यहां के लोगों की तुलना में कुछ भी नहीं हूं।
Didn't the building representative say anything?
क्या भवन प्रतिनिधि ने कुछ नहीं कहा?
She only cares about being the resident's representative.
वह केवल निवासियों का प्रतिनिधि बनने की परवाह करती है।
She said she'll remove our maintenance fees later if we work with her.
उन्होंने कहा कि यदि हम उनके साथ मिलकर काम करेंगे तो वे बाद में हमारा रखरखाव शुल्क हटा देंगी।
Jung Gook was right.
जंग गूक सही थे।
But...
लेकिन...
What Oh Joo Hyung said isn't true, right?
ओह जू ह्युंग ने जो कहा वह सच नहीं है, है ना?
What?
क्या?
That I tried to kill him? That's not true. That bastard...
कि मैंने उसे मारने की कोशिश की? ये सच नहीं है। वो कमीना...
He threatened Kim Seung Beom first so I scared him a little. That's all.
उसने पहले किम सेउंग बीओम को धमकाया, तो मैंने उसे थोड़ा डरा दिया। बस इतना ही।
- Right? - Of course.
- ठीक है? - बिल्कुल।
It worried me a little.
इससे मुझे थोड़ी चिंता हुई।
You know, I'm not good at keeping things to myself.
तुम्हें पता है, मैं बातें अपने तक ही रखने में अच्छा नहीं हूं।
I'm aware.
मैं जानता हूँ।
Bom.
अच्छा।
- There's something called a good cop, bad cop strategy. - Yes?
- अच्छा पुलिस, बुरा पुलिस रणनीति नाम की कोई चीज होती है। - हाँ?
When one plays the bad cop
जब कोई बुरा पुलिस वाला बनता है
and gets angry and scares people,
और गुस्सा हो जाता है और लोगों को डराता है,
the good cop speaks nicely and persuades them.
अच्छा पुलिसवाला अच्छी तरह से बोलता है और उन्हें मना लेता है।
Carrot and a whip.
गाजर और एक कोड़ा.
- So? - I'll play the bad cop so you'll have to be the good cop.
- तो? - मैं बुरे पुलिस वाले की भूमिका निभाऊंगा इसलिए तुम्हें अच्छा पुलिस वाला बनना होगा।
- I don't want to. - What?
- मैं नहीं चाहता. - क्या?
You've played the bad cop numerous times. It's my turn.
आप कई बार बुरे पुलिस वाले का किरदार निभा चुके हैं। अब मेरी बारी है।
I'll beat up anyone who annoys me.
जो भी मुझे परेशान करेगा मैं उसकी पिटाई कर दूंगा।
So just be nice. Okay?
तो बस अच्छे बनो। ठीक है?
- Be nice. - Hey...
- अच्छा बनो. - अरे...
♫ But myself against the world ♫
??? लेकिन मैं दुनिया के खिलाफ ???
It's because I don't want you to get hurt.
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे।
Usually, bad cops get hurt.
आमतौर पर बुरे पुलिसवाले चोटिल हो जाते हैं।
We have to release him. That's the only way we can survive.
हमें उसे रिहा करना होगा। यही एकमात्र तरीका है जिससे हम बच सकते हैं।
Are the rest of the people here okay?
क्या यहाँ बाकी लोग ठीक हैं?
Has anyone gotten bit?
क्या किसी को काटा गया है?
I'm not sure yet, but as soon as they show symptoms, we need them off the premises.
मुझे अभी तक यकीन नहीं है, लेकिन जैसे ही उनमें लक्षण दिखेंगे, हमें उन्हें परिसर से बाहर निकालना होगा।
Sir.
महोदय।
Could you send this video to me?
क्या आप यह वीडियो मुझे भेज सकते हैं?
Do you agree that we should remove him?
क्या आप इस बात से सहमत हैं कि हमें उसे हटा देना चाहिए?
Of course! I saw all the infected people outside!
हाँ, बिल्कुल! मैंने बाहर सभी संक्रमित लोगों को देखा!
- Aigoo. - I was watching that. Why did you take it like that?
- ऐगू। - मैं तो देख रहा था। तुमने इसे ऐसे क्यों लिया?
I ask for your cooperation.
मैं आपसे सहयोग की अपेक्षा करता हूं।
The situation is rather serious, don't you think?
स्थिति काफी गंभीर है, क्या आपको नहीं लगता?
Yes, yes. I got scared because I saw something like this!
हाँ, हाँ। मैं डर गया क्योंकि मैंने ऐसा कुछ देखा था!
Now you understand why I act that way, right?
अब आप समझ गए होंगे कि मैं ऐसा व्यवहार क्यों करता हूँ, है ना?
Is that important right now?
क्या यह अभी महत्वपूर्ण है?
Hey, look at his eyes.
अरे, उसकी आँखें देखो.
Is Oh Joo Hyung inside?
क्या ओह जू ह्युंग अंदर है?
He seems to keep washing.
ऐसा लगता है कि वह लगातार कपड़े धोता रहता है।
If you prefer, we have a spare room
यदि आप चाहें तो हमारे पास एक अतिरिक्त कमरा है
so you're welcome to stay with us.
तो आपका हमारे साथ रहने के लिए स्वागत है।
Thank you for caring.
देखभाल के लिए आपका धन्यवाद।
Do you have to go this far?
क्या आपको इतनी दूर जाना होगा?
Of course. Imagine if I opened the door earlier. I would have been
बिल्कुल। सोचो अगर मैंने दरवाज़ा पहले खोला होता, तो मैं...
killed by that bastard instantly.
उस कमीने ने तुरन्त मार डाला।
He was trying to kill me by talking about the gravesite!
वह कब्रिस्तान के बारे में बात करके मुझे मारने की कोशिश कर रहा था!
What if we become affected, too?
क्या होगा यदि हम भी प्रभावित हो जाएं?
Why would we? We didn't do anything bad.
हम ऐसा क्यों करेंगे? हमने तो कुछ भी बुरा नहीं किया।
You don't have to do something bad to get infected.
संक्रमित होने के लिए आपको कुछ बुरा करने की ज़रूरत नहीं है।
Anyway, I'm not coming outside until the lockdown is lifted.
वैसे भी, जब तक लॉकडाउन नहीं हट जाता, मैं बाहर नहीं आऊंगा।
It'll only take five minutes. Five minutes is enough to save someone's life.
इसमें सिर्फ़ पाँच मिनट लगेंगे। किसी की जान बचाने के लिए पाँच मिनट काफ़ी होते हैं।
Are you sure they're human?
क्या आप निश्चित हैं कि वे मानव हैं?
I'm talking about the Madman Rabies patient.
मैं मैडमैन रेबीज़ रोगी के बारे में बात कर रहा हूँ।
Of course! If you go down to the gym, you can even talk to him!
बिल्कुल! अगर आप जिम जाते हैं, तो आप उससे बात भी कर सकते हैं!
By you refusing to leave your house,
अपने घर से बाहर निकलने से इनकार करके,
a person may lose their life...
एक व्यक्ति अपनी जान गँवा सकता है...
Please think about it carefully.
कृपया इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
[Le Ciel. 1501] [The Penthouse]
[स्वर्ग. 1501] [पेंटहाउस]
What are you doing over here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I was just waiting for you. Where did you go?
मैं तो बस तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था। तुम कहाँ चले गए?
To the 15th floor. I asked him to come and vote tomorrow.
15वीं मंज़िल पर। मैंने उससे कहा कि कल आकर वोट दे।
Have you ever had any regrets in life?
क्या आपको जीवन में कभी कोई पछतावा हुआ है?
I have.
मेरे पास है।
When something happens, and it's over before I could do my best,
जब कुछ घटित होता है, और मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर पाता हूँ, उससे पहले ही वह समाप्त हो जाता है,
it really makes me regret it.
इससे मुझे सचमुच अफसोस होता है।
Even after time passes, it stays with me and makes me feel uncomfortable.
समय बीत जाने के बाद भी यह मेरे साथ रहता है और मुझे असहज महसूस कराता है।
So, you don't want to regret anything this time?
तो, क्या आप इस बार किसी बात का पछतावा नहीं करना चाहते?
Yes.
हाँ।
This time around, I'm not going to avoid it.
इस बार मैं इससे बचूंगा नहीं।
Bingo.
बिंगो.
Oh?
ओह?
[D-4]
[डी-4]
Let's go!
चल दर!
Mom, let me borrow your phone.
माँ, मुझे अपना फोन उधार दो।
Why?
क्यों?
I'll give it back after recording a video.
मैं वीडियो रिकॉर्ड करने के बाद इसे वापस कर दूंगा।
I lost mine.
मैंने अपना खो दिया.
Where did you lose your phone?
आपका फोन कहां खो गया?
Wasn't it a new phone?
क्या यह नया फोन नहीं था?
Mom, you only use it for calling, right?
माँ, आप इसका इस्तेमाल केवल कॉल करने के लिए करती हैं, है ना?
Your password. Oh, it's open.
आपका पासवर्ड। ओह, यह खुला है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, give it back after you're done recording.
अरे, रिकॉर्डिंग पूरी होने के बाद इसे वापस दे देना।
All right!
ठीक है!
- Let's go. - Go.
- चलो चलें। - चलें।
Thank you for making time to come.
समय निकालकर आने के लिए धन्यवाद।
Under Article 22 of the Criminal Code, there's a law about Emergency Evacuation.
आपराधिक संहिता की धारा 22 के अंतर्गत आपातकालीन निकासी के बारे में एक कानून है।
I'll read it to you.
मैं इसे आपके लिए पढूंगा.
"An act to avoid the current danger to one's own or another's legal interests"
"अपने या किसी अन्य के कानूनी हितों के लिए वर्तमान खतरे से बचने के लिए किया गया कार्य"
"shall not be punished when there is a good reason."
"जब उचित कारण हो तो दण्डित नहीं किया जाएगा।"
"The provisions of the preceding paragraph shall not apply to"
"पूर्ववर्ती पैराग्राफ के प्रावधान निम्नलिखित पर लागू नहीं होंगे"
"a person who is responsible for not avoiding danger."
"एक व्यक्ति जो खतरे से बचने के लिए जिम्मेदार नहीं है।"
To put it simply, for us to survive,
सरल शब्दों में कहें तो, हमारे जीवित रहने के लिए,
it's okay to throw out the infected.
संक्रमित को बाहर फेंकना ठीक है।
I'm sure none of you want to catch the disease and go crazy like other building people.
मुझे यकीन है कि आपमें से कोई भी इस बीमारी से ग्रस्त होकर अन्य इमारत के लोगों की तरह पागल नहीं होना चाहेगा।
Right?
सही?
I'll show you this once.
मैं तुम्हें एक बार यह दिखाऊंगा.
It's frightening. Look.
यह भयावह है। देखो।
My Lord...
मेरे नाथ...
Has anyone here caught Covid?
क्या यहां किसी को कोविड हुआ है?
Why are you bringing up Covid all of a sudden?
आप अचानक कोविड का मुद्दा क्यों उठा रहे हैं?
No one?
किसी को भी नहीं?
I did... catch it...
मैने... इसे पकड़ लिया...
Then let me ask you.
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं.
Sir.
महोदय।
Did you catch Covid because you did something wrong?
क्या आपको कोविड इसलिए हुआ क्योंकि आपने कुछ गलत किया था?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
What did I do wrong? If only those old fogies didn't ask me out to lunch.
मैंने क्या ग़लत किया? काश वो बूढ़े मुझे लंच पर न बुलाते।
Why did I go there?
मैं वहां क्यों गया?
Exactly.
बिल्कुल।
The disease doesn't select people to infect.
यह रोग संक्रमित करने के लिए लोगों का चयन नहीं करता।
You remember during Covid, right?
आपको कोविड के दौरान की बात याद है, है ना?
When someone caught it, some people revealed their identity and blamed them,
जब किसी ने इसे पकड़ा तो कुछ लोगों ने अपनी पहचान बताकर उन्हें दोषी ठहराया,
but most people worried about them
लेकिन ज्यादातर लोग उनके बारे में चिंतित हैं
and wished for their recovery.
और उनके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना की।
That's not something you should get thrown out for without treatment.
यह ऐसी बात नहीं है जिसके लिए आपको बिना उपचार के बाहर निकाल दिया जाना चाहिए।
Well, how is this the same as Covid?
खैर, यह कोविड जैसा कैसे है?
It is different.
ये अलग है।
It makes them attack and bite people. I get that everyone is afraid and anxious. I feel the same way.
इससे वे लोगों पर हमला करते हैं और उन्हें काटते हैं। मैं समझ सकता हूँ कि हर कोई डरा हुआ और चिंतित है। मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूँ।
But what will happen if it happens
लेकिन अगर ऐसा हुआ तो क्या होगा?
to me or my family?
मुझे या मेरे परिवार को?
After we throw out trainer Kim Seung Beom, who is next?
ट्रेनर किम सेउंग बीओम को बाहर निकालने के बाद अगला नंबर किसका है?
Oh Joo Hyung on the sixth floor?
ओह जू ह्युंग छठी मंजिल पर?
Or the attorney who came in contact with Oh Joo Hyung?
या वह वकील जो ओह जू ह्युंग के संपर्क में आया था?
Should we play musical chairs until only one person remains?
क्या हमें तब तक म्यूजिकल चेयर खेलना चाहिए जब तक केवल एक ही व्यक्ति शेष न रह जाए?
That's enough. Let's vote.
बस बहुत हो गया। चलो वोट करें।
Who agrees that we should throw him out?
कौन इस बात से सहमत है कि हमें उसे बाहर निकाल देना चाहिए?
We don't necessarily have to throw him outside.
हमें उसे बाहर फेंकना जरूरी नहीं है।
I'm just saying let's not have him mingle with the uninfected.
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि उसे असंक्रमित लोगों के साथ न मिलने दें।
If we lock him up on the rooftop or something and keep us separated, we'll all be safe.
यदि हम उसे छत पर या किसी अन्य स्थान पर बंद कर दें और खुद को अलग-अलग रखें, तो हम सभी सुरक्षित रहेंगे।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
Just be yourself and raise your hand comfortably. Why be timid in this day and age?
बस आप जैसे हैं वैसे ही रहें और आराम से अपना हाथ ऊपर उठाएँ। इस ज़माने में डरपोक क्यों बनें?
Hurry and raise your hand.
जल्दी करो और अपना हाथ उठाओ.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Raise your hand. Hurry, hurry.
अपना हाथ उठाओ। जल्दी करो, जल्दी करो।
Ahjumma! How can you do that to me?
अहजुम्मा! तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
You're the one who brought me here!
आप ही हैं जो मुझे यहां लेकर आये हैं!
I guess he feels betrayed since I treated him well all this time.
मुझे लगता है कि वह अपने साथ विश्वासघात महसूस कर रहा है, क्योंकि मैंने उसके साथ इतना अच्छा व्यवहार किया।
A total of eight people.
कुल आठ लोग.
So Yoon, what are you doing? Raise your hand.
तो यूं, तुम क्या कर रहे हो? अपना हाथ उठाओ।
Hey!
अरे!
Nine.
नौ।
Those who oppose?
जो लोग विरोध करते हैं?
One, two,
एक, दो,
three,
तीन,
four...
चार...
five, six...
पांच, छह...
six...
छह...
seven,
सात,
eight,
आठ,
nine.
नौ।
We are tied. What should we do?
हम बंधे हुए हैं। हमें क्या करना चाहिए?
Do we vote again?
क्या हम पुनः मतदान करें?
I don't think we need to.
मुझे नहीं लगता कि हमें इसकी जरूरत है।
One vote...
एक वोट...
to not throw him out.
उसे बाहर न फेंके।
Ten votes. It's done.
दस वोट. हो गया.
I'm glad.
मैं खुश हूं।
I didn't feel good about throwing out someone from our own building.
मुझे अपनी ही बिल्डिंग से किसी को बाहर निकालना अच्छा नहीं लगा।
You know that we have nothing against you, right, Seung Beom?
आप जानते हैं कि हमारे मन में आपके प्रति कोई द्वेष नहीं है, है ना, सेउंग बीओम?
All right then. Let's discuss how we'll monitor Kim Seung Beom.
ठीक है, तो चलिए चर्चा करते हैं कि हम किम सेउंग बीओम पर नज़र कैसे रखेंगे।
It's too tough for my husband and me to monitor him along with Detectim Kim Jung Gook.
मेरे पति और मेरे लिए डिटेक्टिम किम जंग गूक के साथ मिलकर उस पर नज़र रखना बहुत कठिन है।
Let's pair up and check up on Kim Seung Beom.
आइए हम मिलकर किम सेउंग बीओम की जोड़ी बनाएं और उसकी जांच करें।
Who wants to go first?
पहले कौन जाना चाहता है?
To follow the rule of democracy, shall we vote?
लोकतंत्र के नियम का पालन करने के लिए क्या हमें वोट देना चाहिए?
We'll go first.
हम पहले जायेंगे.
Open up!
खुलना!
[Seyang]
[सेयांग]
Why are you blocking us?
आप हमें क्यों रोक रहे हैं?
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
I heard you suggested to the prime minister's office
मैंने सुना है आपने प्रधानमंत्री कार्यालय को सुझाव दिया है
to control access to the areas with lots of infected people.
संक्रमित लोगों की अधिकता वाले क्षेत्रों तक पहुंच को नियंत्रित करना।
I told them that we cannot stop the infection once the number of infected starts to increase.
मैंने उनसे कहा कि एक बार संक्रमितों की संख्या बढ़ने लगे तो हम संक्रमण को रोक नहीं सकते।
True. We don't have a cure.
सच है। हमारे पास इसका कोई इलाज नहीं है।
All we can do is maintain a low temperature and stall time with tranquilizers and sleeping pills.
हम बस इतना कर सकते हैं कि तापमान को कम रखें और ट्रैंक्विलाइज़र तथा नींद की गोलियों से समय को नियंत्रित करें।
Chairman, you don't have much time left, either, right?
अध्यक्ष महोदय, आपके पास भी ज्यादा समय नहीं बचा है, है ना?
Maximum a month?
अधिकतम एक माह?
Your wife is the same, right?
आपकी पत्नी भी वैसी ही है, है न?
She got infected right around the same time as me.
वह भी मेरे साथ ही संक्रमित हुई थी।
I thought that's why you said you would develop a cure within a month.
मैंने सोचा कि इसीलिए आपने कहा था कि आप एक महीने के भीतर इसका इलाज विकसित कर लेंगे।
I know very well how rushed you must feel, Chairman.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप कितने जल्दबाजी में होंगे, अध्यक्ष जी।
I'm giving up on all the quarantined areas.
मैं सभी संगरोधित क्षेत्रों को छोड़ रहा हूँ।
You barely supported us all this time.
आपने इस पूरे समय में हमारा बमुश्किल ही साथ दिया।
As you mentioned, we can't have more infected people.
जैसा कि आपने बताया, हमारे यहां अधिक संक्रमित लोग नहीं हो सकते।
Let's shut off electricity, and don't pass out food.
आइए, बिजली बंद कर दें और भोजन न बाँटें।
The ACs are on throughout the country. No need to waste energy.
पूरे देश में एसी चालू हैं। ऊर्जा बर्बाद करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
Shut off the electricity and wait for the infected to die on their own?
बिजली बंद कर दें और संक्रमित व्यक्ति के स्वयं मरने का इंतजार करें?
Even with a cure, there will be problems.
इलाज के बावजूद भी समस्याएं रहेंगी।
We can't go easy on those who have tasted human blood already, just because it happened while they were sick.
हम उन लोगों के प्रति नरमी नहीं बरत सकते जिन्होंने पहले ही मानव रक्त का स्वाद चख लिया है, सिर्फ इसलिए कि यह तब हुआ जब वे बीमार थे।
But, Sir, you're one of those who are addicted to the taste of blood.
लेकिन, महोदय, आप उन लोगों में से हैं जो खून के स्वाद के आदी हैं।
It's okay for me.
यह मेरे लिए ठीक है.
I'm telling you this so you know it in advance.
मैं यह बात आपको इसलिए बता रहा हूं ताकि आपको पहले से पता चल जाए।
Since you seem to have a plan.
चूंकि आपके पास एक योजना है।
Shouldn't we stop him?
क्या हमें उसे रोकना नहीं चाहिए?
If the electricity is shut off, the water will be shut off, too.
यदि बिजली बंद हो जाएगी तो पानी भी बंद हो जाएगा।
People who are not infected will also end up dying.
जो लोग संक्रमित नहीं हैं, वे भी मर जायेंगे।
Find out when they're going to shut off the electricity.
पता करें कि वे कब बिजली बंद करने वाले हैं।
Hey, why do you think I married you?
अरे, तुम्हें क्या लगता है मैंने तुमसे शादी क्यों की?
If you're my secretary, you should act like it and
यदि आप मेरी सचिव हैं, तो आपको वैसा ही व्यवहार करना चाहिए और
fall in line without being told to!
बिना कहे ही लाइन में लग जाओ!
But we are married now.
लेकिन अब हम शादीशुदा हैं.
You and I can think differently.
आप और मैं अलग-अलग तरीके से सोच सकते हैं।
I still don't think I was wrong about it.
मुझे अब भी नहीं लगता कि मैं इस बारे में गलत था।
So if we catch the disease, would you be accountable?
तो अगर हमें यह बीमारी हो जाए तो क्या आप जवाबदेह होंगे?
This is why I shouldn't have married an uneducated person.
यही कारण है कि मुझे किसी अशिक्षित व्यक्ति से विवाह नहीं करना चाहिए था।
I think I made a mistake.
मुझे लगता है कि मैंने गलती की है।
- Dong Hyun, my phone. - Geez!
- डोंग ह्युन, मेरा फ़ोन. - हे भगवान!
Mom, I can give it back when I'm done recording.
माँ, जब मैं रिकॉर्डिंग पूरी कर लूँगा तो मैं इसे वापस दे सकता हूँ।
Mom, you strangely keep pestering me today. Is something on your phone?
माँ, आजकल आप मुझे अजीब तरह से परेशान कर रही हैं। आपके फ़ोन में कुछ है क्या?
No such thing.
ऐसी कोई बात नहीं।
Then wait a little longer.
तो फिर थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
I'll go out and see if there's anything else going on. Okay?
मैं बाहर जाकर देखता हूँ कि क्या कुछ और चल रहा है। ठीक है?
Hey, Dong Hyun...
अरे, डोंग ह्यून...
Mom! I'll give it back to you soon. Damn.
माँ! मैं इसे जल्द ही तुम्हें वापस कर दूँगा। धिक्कार है!
I need something intense to get many hits.
मुझे कई हिट्स पाने के लिए कुछ तीव्र चीज़ की आवश्यकता है।
What's the old lady doing right now?
वह बूढ़ी औरत इस समय क्या कर रही है?
Excuse me.
माफ़ करें।
You lost your cell phone, right?
आपने अपना सेल फोन खो दिया है, है ना?
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
You dropped it on our way in. Right in front of the building.
आपने इसे हमारे अंदर आते समय छोड़ दिया था। इमारत के ठीक सामने।
So how did you know that I was looking for it?
तो तुम्हें कैसे पता चला कि मैं इसे ढूंढ रहा था?
You were recording something with it all the way back yesterday. You are still recording.
आप कल भी इससे कुछ रिकॉर्ड कर रहे थे। आप अभी भी रिकॉर्ड कर रहे हैं।
I thought you might be looking for it.
मैंने सोचा कि आप शायद इसे ढूंढ रहे होंगे।
Wait, wait... Lee Bo Ram?
रुको, रुको...ली बो राम?
Will you help me out?
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
I'm not going outside.
मैं बाहर नहीं जा रहा हूं.
I'll pay you.
मैं आपका भुगतान करूंगा।
Don't you need money?
क्या तुम्हें पैसे की जरूरत नहीं है?
Let me know if you need anything. [Le Ciel, 1501 Penthouse]
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताएँ। [ले सिएल, 1501 पेंटहाउस]
How about something like bullets?
गोलियों जैसी किसी चीज़ के बारे में क्या ख्याल है?
Do you think that would be allowed?
क्या आपको लगता है कि इसकी अनुमति होगी?
Why are you so interested in military supplies?
सैन्य आपूर्ति में आपकी इतनी रुचि क्यों है?
I'm interested in the end of the world.
मुझे दुनिया के अंत में दिलचस्पी है।
The earth is facing a crisis right now.
पृथ्वी इस समय संकट का सामना कर रही है।
Even without infectious disease, climate change,
संक्रामक रोग, जलवायु परिवर्तन के बिना भी,
global warming, nuclear war, artificial intelligence... The apocalypse isn't too far off.
ग्लोबल वार्मिंग, परमाणु युद्ध, कृत्रिम बुद्धिमत्ता... सर्वनाश अब ज्यादा दूर नहीं है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So I'm in the middle of collecting all kinds of survival tools.
इसलिए मैं सभी प्रकार के जीवन रक्षा उपकरण एकत्रित करने में व्यस्त हूं।
I'm also collecting combat rations from different countries.
मैं विभिन्न देशों से युद्ध सामग्री भी एकत्रित कर रहा हूं।
Did you collect a lot of them?
क्या आपने उनमें से बहुत सारे एकत्र किये?
Combat rations?
लड़ाकू राशन?
Would you like to see my collection?
क्या आप मेरा संग्रह देखना चाहेंगे?
A collection? Shall I then?
एक संग्रह? तो क्या मैं करूँ?
Doesn't it break if you apply pressure?
क्या दबाव डालने पर यह टूट नहीं जाता?
I'm not so sure.
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
If you destroy that, your life will be destroyed as well.
यदि आप इसे नष्ट कर देंगे तो आपका जीवन भी नष्ट हो जायेगा।
You have to watch it if you don't want to get kicked out.
यदि आप बाहर नहीं निकलना चाहते तो आपको यह देखना होगा।
Are you here to annoy me?
क्या तुम मुझे परेशान करने के लिए यहां आये हो?
I wanted to clear the air. I wanted to help you, too,
मैं स्थिति स्पष्ट करना चाहता था। मैं आपकी भी मदद करना चाहता था।
but you took the drug.
लेकिन आपने दवा ले ली.
When did you ever help me?
तुमने मेरी कब मदद की?
Drink this when you get thirsty.
जब प्यास लगे तो इसे पी लें।
Only if you can't hold back. I came because I was worried about you.
अगर तुम खुद को रोक न सको तो ही। मैं इसलिए आया क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता थी।
- That's the hardest. - Of course.
- यह सबसे कठिन है। - बेशक।
Let me know if you need anything.
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
I think it's a mental illness.
मैं सोचता हूं कि यह एक मानसिक बीमारी है।
Isn't that crazy?
क्या यह पागलपन नहीं है?
What do you mean by mental illness?
मानसिक बीमारी से आपका क्या मतलब है?
I'm sure he has it.
मुझे यकीन है कि उसके पास यह है।
I can't believe you're my oppa.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम मेरे ओप्पा हो।
Hey, think carefully.
अरे, ध्यान से सोचो.
[Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration]
[मूइल ग्रुप कंस्ट्रक्शन, बोली चयन समारोह]
I told you to be quiet.
मैंने तुमसे कहा था कि चुप रहो.
I comforted him as Building Representative.
मैंने उन्हें भवन प्रतिनिधि के रूप में सांत्वना दी।
I thought the young man would be struggling. All right then.
मुझे लगा कि वह युवक संघर्ष कर रहा होगा। ठीक है।
Wait...
इंतज़ार...
I voted to throw him out earlier.
मैंने पहले ही उसे बाहर निकालने के लिए मतदान किया था।
He would remember, right?
उसे याद होगा, है ना?
There are plenty of people for him to dislike more so I'm sure it's okay.
ऐसे बहुत से लोग हैं जिन्हें वह नापसंद करता है, इसलिए मुझे यकीन है कि यह ठीक है।
You can't get infected through the air so don't worry about that.
आप हवा के माध्यम से संक्रमित नहीं हो सकते इसलिए इसकी चिंता न करें।
Watch him, and if he seems to feel extreme thirst,
उस पर नज़र रखें, और यदि उसे अत्यधिक प्यास लगती है,
do not give him water and come up to the fifth floor right away.
उसे पानी मत दो और तुरंत पाँचवीं मंजिल पर आ जाओ।
- Got it? - Okay.
- समझ गए? - ठीक है।
And this is the key for his handcuffs.
और यही उसकी हथकड़ी की कुंजी है।
You won't need it, but just in case.
आपको इसकी आवश्यकता नहीं होगी, लेकिन सिर्फ मामले में।
I'll go talk to him for a minute.
मैं एक मिनट के लिए उससे बात करूँगा।
Hey, aren't you scared?
अरे, क्या तुम्हें डर नहीं लग रहा?
It's not even your apartment. Why did you vote yes?
यह तो आपका अपार्टमेंट भी नहीं है। आपने हाँ में वोट क्यों दिया?
What did you talk about with the building representative?
आपने भवन प्रतिनिधि से क्या बात की?
Instead of that, the thing that you're curious about is...
इसके बजाय, जिस चीज़ के बारे में आप उत्सुक हैं वह है...
There are lots of things I'm curious about.
ऐसी बहुत सी चीजें हैं जिनके बारे में मैं उत्सुक हूं।
The drug buyer.
दवा खरीदार.
You know, the man in the hazmat suit?
क्या आप जानते हैं, खतरनाक सुरक्षा सूट पहने हुए आदमी को?
The one who voted last.
जिसने अंत में वोट दिया।
- You know how muscles form when you work out? - Yes.
- क्या आप जानते हैं कि जब आप व्यायाम करते हैं तो मांसपेशियां कैसे बनती हैं? - हां।
If you take one pill, it's twice as effective as working out.
यदि आप एक गोली लेते हैं, तो यह व्यायाम करने से दोगुना प्रभावी है।
If you look, it's in a small pill form.
यदि आप देखें तो यह छोटी गोली के रूप में है।
The fifteenth floor.
पंद्रहवीं मंजिल.
It was right there. I can't see it from here.
यह वहीं था। मैं इसे यहाँ से नहीं देख सकता।
Go quickly and come back.
जल्दी जाओ और वापस आओ.
I'll watch from here.
मैं यहीं से देखूंगा.
Let's move these.
चलो इन्हें स्थानांतरित करें।
[For Fire Department Only, 119] (T/N: 119 is the emergency telephone number, similar to 911)
[केवल अग्निशमन विभाग के लिए, 119] (टी/एन: 119 आपातकालीन टेलीफोन नंबर है, 911 के समान)
Student.
विद्यार्थी।
Are you looking for something?
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
Do you want me to help you?
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
Sae Bom! Kim Seung Beom says...
खून बम! किम सेउंग बीओम कहते हैं।
Seo Yoon, where is Sae Bom?
सेओ यून, से बोम कहाँ है?
She went up with the ahjussi from the 15th floor.
वह 15वीं मंजिल से अहजुसी के साथ ऊपर गई।
[Let me know if you're bored. I'll chat with you. =-)]
[अगर आप बोर हो रहे हों तो मुझे बताइएगा। मैं आपसे बात करूँगा। =-)]
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Hyun Kyung, this is Jae Yeol. He's a great pianist.
ह्यून क्यूंग, मैं जे येओल हूँ। वह एक बेहतरीन पियानोवादक हैं।
When you write a novel about music next time,
अगली बार जब आप संगीत पर कोई उपन्यास लिखेंगे,
you can get advice from Jae Yeol...
आप जे येओल से सलाह ले सकते हैं...
Or just lent me some money.
या फिर मुझे कुछ पैसे उधार दे दो।
Aren't you even worried about your wife and children?
क्या आपको अपनी पत्नी और बच्चों की भी चिंता नहीं है?
Talk about that kind of stuff after the lockdown is lifted.
लॉकडाउन हटने के बाद इस तरह की बातें करें।
I'm sure they're fine! Do you think something happened to them?
मुझे यकीन है कि वे ठीक होंगे! क्या आपको लगता है कि उन्हें कुछ हुआ है?
I'm working right now.
मैं अभी काम कर रहा हूं.
Hey, to put it bluntly, if you die here,
अरे, सीधे शब्दों में कहें तो, अगर आप यहाँ मर जाते हैं,
your apartment becomes mine.
तुम्हारा अपार्टमेंट मेरा हो गया.
But if I followed you in here to help you out, you should...
लेकिन अगर मैं आपकी मदद करने के लिए आपके पीछे यहां आया हूं, तो आपको भी...
It sounds like you want to kill me.
ऐसा लगता है जैसे तुम मुझे मारना चाहते हो।
But then again, you were the same back then, too.
लेकिन फिर, आप तब भी वैसे ही थे।
You pushed me off the swing, and I got hurt!
तुमने मुझे झूले से धक्का दे दिया और मैं चोटिल हो गया!
I can't pull my hair back because of this!
मैं इस वजह से अपने बाल पीछे नहीं खींच सकता!
Then, then, were you ever good to me?
तो फिर, क्या तुम कभी मेरे साथ अच्छे थे?
You gave me hepatitis in my senior year,
तुमने मुझे मेरे अंतिम वर्ष में हेपेटाइटिस दिया था,
and I delayed a year going to college!
और मैंने कॉलेज जाने में एक साल की देरी कर दी!
Blame it on your weak immunity!
इसका दोष अपनी कमजोर प्रतिरक्षा पर डालें!
Do you know how it feels to speak formally to people who are the same age as me?
क्या आप जानते हैं कि मेरी ही उम्र के लोगों से औपचारिक रूप से बात करना कैसा लगता है?
Let's talk outside.
चलो बाहर बात करते हैं.
Sorry, sorry, sorry.
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए।
I'm not wishing you bad or anything.
मैं आपके लिए कुछ बुरा नहीं चाह रहा हूं।
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
It's because I'm disappointed.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं निराश हूं।
Why are you so disappointed? Well?
आप इतने निराश क्यों हैं?
You received an inheritance when you got married, and they sent you to college.
जब आपकी शादी हुई तो आपको विरासत मिली और उन्होंने आपको कॉलेज भेज दिया।
I received tuition for one semester.
मुझे एक सेमेस्टर के लिए ट्यूशन मिला।
I paid for the rest myself.
बाकी का भुगतान मैंने स्वयं किया।
Still, I held it in and didn't say anything.
फिर भी, मैंने इसे अपने अंदर ही रखा और कुछ नहीं कहा।
And now you act like you left your money with me!
और अब तुम ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे तुमने अपना पैसा मेरे पास छोड़ दिया हो!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let's not speak too crudely.
आइए हम बहुत कठोर बात न करें।
We are still family.
हम अभी भी परिवार हैं.
Family, my foot.
परिवार, मेरा पैर.
It's safe here. Right?
यहाँ सुरक्षित है। है ना?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
What? I hear some noise.
क्या? मुझे कुछ शोर सुनाई दे रहा है।
Hey, it's okay. It's safe here.
अरे, कोई बात नहीं। यहाँ सुरक्षित है।
Hey! Come here!
अरे! इधर आओ!
What's with you two?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
Hey! Hey!
अरे, अरे!
Run away!
भाग जाओ!
I don't think anyone is there.
मुझे नहीं लगता कि वहां कोई है.
Hey, don't open it.
अरे, इसे मत खोलो.
You always say "hey" to me. I'm your oppa.
तुम हमेशा मुझसे "हे" कहते हो। मैं तुम्हारा ओप्पा हूँ।
Did you get scared?
क्या आप डर गए?
Hey, don't worry. Your oppa is here.
अरे, चिंता मत करो, तुम्हारा ओप्पा यहाँ है।
Is something going on out there?
क्या वहां कुछ चल रहा है?
No...
नहीं...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
सै बॉम! यूं सै बॉम!
Sae Bom is here, right?
साई बॉम यहाँ है, है ना?
She's busy right now.
वह अभी व्यस्त है.
She'll be right out. Wait just a moment.
वो अभी बाहर आएगी। ज़रा रुको।
Did you take the drug? The one you bought at the gym?
क्या तुमने वो दवा ली थी? जो तुमने जिम से खरीदी थी?
If you laid even a finger on Sae Bom, you're dead.
यदि आपने सै बोम पर एक उंगली भी रखी, तो आप मर जाएंगे।
[Happiness]
[ख़ुशी]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
A person is missing because of you.
आपके कारण एक व्यक्ति लापता है।
We have the power, but we need a person.
हमारे पास शक्ति है, लेकिन हमें एक व्यक्ति की जरूरत है।
Someone who will do what we tell him to.
कोई ऐसा व्यक्ति जो वही करेगा जो हम उसे करने को कहेंगे।
It's not as if my thirst is quenched when I drink water.
ऐसा नहीं है कि पानी पीने से मेरी प्यास बुझ जाती है।
It's Na Soo Min's phone.
यह ना सू मिन का फ़ोन है।
The electricity in your building will be shut off tonight.
आज रात आपकी इमारत की बिजली बंद कर दी जाएगी।
Hyung, you guard here.
ह्युंग, तुम यहाँ पहरा दो।
I'm here to take Sae Bom.
मैं यहाँ सै बोम को लेने आया हूँ।
I came here to find even a small possibility.
मैं यहां एक छोटी सी संभावना तलाशने आया हूं।
Even if we have to get her bit by an infected, if necessary.
भले ही आवश्यकता पड़ने पर हमें उसे किसी संक्रमित व्यक्ति से कटवाना पड़े।